Hangat banget.
Betul.
Aku tidak menyangka bisa
mendapatkan ini saat musim gugur.
Iya, kan?
Seperti ini kan, Inuyama-san?
Ya, benar begitu.
Shimarin, cokelat buat kamu.
Makasih.
Kamu mau, Nadeshiko?
Aku mau menghangatkan diri dulu.
Saitou-san, marshmallow bisa gosong
kalau terlalu dekat dengan api.
Eh? Benarkah?
Ternyata susah juga, ya?
Cara memasaknya dengan
dipanggang dari jauh pelan-pelan.
Mana mungkin aku bisa menunggu selama itu.
Benar juga, ya.
Ayo foto bareng!
Aku membuka jendela
Ragaku bermandikan sinar mentari hangat
Perasaan optimis tercipta hari demi hari
Membanjiri hatiku tanpa kenal lelah
Lalu, aku membuka pintu rutinitasku
Hingga balik cahaya itu
Kini, aku menjejakkan langkah pertama
Angin baru membawa serta hari ceria
Aku pun melangkah tanpa rasa ragu
Apa kau bisa merasakan angkasa cerah itu?
Gundah dalam hati menyeretku ke dunia baru
Dengarkan melodinya
Menuju diri yang bahagia
Dendangkan dan terbanglah menuju masa depan!
M
a
Ma
d
o
do
a
k
e
ke
t
a
ta
r
a
ra
á
b
r
e
bre
l
a
la
Y
a
Ya
s
a
sa
s
h
i
shii
h
i
hi
z
a
za
s
h
i
shi
p
a
i
ppai
n
i
ni
a
b
i
bi
t
e
te
S
u
Su
t
e
te
k
i
ki
n
a
na
y
o
yo
k
a
n
kan
w
a
wa
s
o
u
sou
d
a
y
day
b
y
by
d
a
y
day
R
i
p
Rip
a
pa
n
i
ni
m
u
mu
n
e
ne
n
i
ni
a
f
u
fu
r
e
re
t
e
te
y
u
yu
k
u
ku
K
a
Ka
w
a
wa
r
a
ra
n
a
na
i
h
hi
b
i
bi
n
o
no
t
o
to
b
i
bi
r
a
ra
o
a
k
e
ke
H
i
Hi
k
a
ka
r
i
ri
n
o
no
m
u
mu
k
o
u
kou
m
a
ma
d
e
de
R
i
g
h
t
Right
n
o
w
now
h
a
ha
j
i
ji
m
a
ma
r
i
ri
n
o
no
i
p
o
ppo
S
h
i
Shi
n
y
ny
d
a
y
s
days
a
t
ta
r
a
ra
s
h
i
shi
k
a
ka
z
e
ze
H
a
Ha
z
u
zu
m
u
mu
y
o
u
you
n
a
na
s
u
su
t
e
p
tep
u
pu
f
u
n
fun
d
e
de
g
o
go
m
y
my
w
a
y
way
C
a
n
Can
y
o
u
you
f
e
l
feel
s
u
su
k
i
ki
t
o
too
r
u
ru
s
o
so
r
a
?
ra?
M
u
Mu
n
a
na
s
a
sa
w
a
wa
g
i
gi
g
a
ga
t
s
u
tsu
r
e
re
t
e
te
k
u
ku
b
r
a
n
d
brand
n
e
w
new
o
r
l
d
world
L
i
s
Lis
t
e
n
ten
t
o
to
t
h
e
the
m
e
me
l
o
lo
d
y
dy
K
o
u
Kou
f
u
fu
k
u
ku
j
i
ji
b
u
n
bun
e
H
i
Hi
b
i
bi
k
a
ka
s
e
se
t
a
ta
r
a
ra
t
o
to
b
i
bi
d
a
da
s
o
u
sou
m
i
mi
r
a
ra
i
e
Tidak terlihat jelas karena berkabut lagi.
Sabtu, 4 November
Sudah jam 2 siang.
Dia kenapa?
Dia bisa demam kalau begitu.
Aku mau menginap untuk satu malam.
Silakan tulis nama dan kontak Anda di sini.
Shima Rin
Keluarnya besok pagi jam 10.
Silakan pakai apa saja yang ada
di hutan untuk jadi kayu bakar.
Terima kasih.
Gadis itu mau berkemah di musim seperti ini?
Oh, Itou-san.
Dia sering kemari di musim ini.
Oh ....
Dia pemberani sekali padahal masih kecil.
Wilayah pribadi.
Libur panjang memang mantap.
Aku pilih tempat ini saja.
Selesai.
Episode 1
Gunung Fuji dan Mi Kari Instan
Hangat ....
Kalau begini, aku tidak perlu kayu bakar.
Malas cari.
Suhu Terkini
Lebih dingin dari yang kubayangkan.
Tapi, aku tidak mau buat api unggun.
Susah menyalakannya,
dan asapnya menyebalkan ....
Bara apinya bisa melubangi bajuku.
Sebelum mengumpulkan kayu bakar ....
Ini dia.
Buah pinus.
m 398 570 l 879 570 879 676 399 676
Buah Pinus
Halo!
Halo
Buah pinus mudah memercikkan api.
Ia adalah pemercik api alami terbaik.
Yang paling mudah terbakar
adalah yang paling kering.
Nah.
Basah.
Ketemu lagi.
Ada lagi.
Selesai.
Kayaknya kebanyakan, tapi yang penting cukup.
Selanjutnya, kayu bakar.
Pastikan kamu mengambil kayu yang kering.
Kalau terlalu basah nanti susah dibakar.
Atau malah meletup.
Kalau mau beli saja,
belilah di toko kayu bakar setempat.
Satu ikatnya sekitar 300 sampai 500 yen.
Tapi, ada perkemahan yang mengizinkanmu
mengambil kayu bakar di sekitar jika sudah menyewa.
Selesai.
Kayaknya kebanyakan lagi, tapi yang penting cukup.
Kalian semua akan kucincang sampai habis.
Kamar mandi.
Dia pindah sedikit.
Biar, deh.
Untuk membuat api unggun,
nyalakan korek api dulu.
Panas!
P
a
n
s
Tumpuk ranting kecil terlebih dahulu.
Tumpuk terus sambil membuat
celah agar udara bisa masuk.
Saat mengipasinya, lakukan dengan pelan.
Meski wajahku bakal kering,
atau badanku bakal bau asap ....
Hal itu tak bisa mengecohku
dari kehangatan ini.
Bisa-bisanya dia tidur di tempat itu.
Kalau aku pasti bakal mati kedinginan.
Rin.
Ya?
Kamu ke mana hari ini?
Motosuko, ya?
Gunung Fuji pakai topi.
Betul, betul.
Semoga cerah.
Semoga.
Jangan sampai kedinginan, ya.
Sakura, dia pergi ke mana?
Dia mau pulang kapan?
Sudah waktunya aku menyalakan lentera.
Aku kebanyakan minum sup.
Kamar mandi.
Dia sudah pergi.
Wajar saja dia sudah pulang.
Tunggu aku!
Jadi, kamu baru pindah
ke Yamanashi hari ini?
Ya.
Kamu kemari untuk melihat
Gunung Fuji naik sepeda,
tapi kamu capek, tertidur, dan kebablasan.
Iya.
Begitu bangun, sudah gelap gulita?
Di sana ada terowongan.
Kamu bisa sampai bawah dengan cepat.
Tidak mungkin! Tidak mau!
Serem banget!
Bagaimana kalau menelepon
orang di rumah dan minta dijemput?
Oh, benar juga.
Ponselku, ponselku ....
Ponsel, ponsel, ponsel, ponsel,
yang baru saja aku beli ....
Ponsel!
m 232 618 l 1040 617 1041 696 232 697)}
52 Kartu Remi 430 Yen  (Sudah Termasuk Pajak)
Kruuuuuk
Mau makan ramen?
Eh? Boleh?
Harganya 1.500 yen.
A-Aku bayar uang mukanya dulu ....
Aku bercanda, kok.
Tidak direbus di situ?
Kalau pakai api unggun,
nanti alas pancinya jadi hitam.
Oh ....
Oh, ternyata kamu sudah profesional!
Apa maksudnya?
Aku kasih pinjam ponselku.
Beritahu nomor telepon rumahmu.
Aku baru saja pindah, jadi tidak tahu!
Kalau nomor telepon ponselmu?
Tidak hafal!
Kruuuuuk
Sudah mendidih! Mendidih, nih!
Wajar saja dia demam.
Terima kasih!
Hangat sekali.
Kalau diingat-ingat, aku baru
pernah berkemah sendirian.
Jadi, begini rasanya
berkemah dengan orang lain?
Silakan.
Terima kasih.
Mi kari! Mi kari!
Selamat makan!
Lahap banget makannya ....
Lidahku melepuh.
Kok malah senang?
Apa dia berkemah sendirian?
Padahal dia lebih kecil dari aku.
Dia lebih muda dariku, kan?
Apa dia masih SD?
Dia hebat! Dia mungil!
Hei, kamu dari mana?
Aku?
Dari bawah sekali.
Nama tempatnya Nanbucho.
Nanbucho?
Hebat banget kamu bisa sampai sini pakai sepeda.
Aku diberitahu Onee-chan pemandangan
Gunung Fuji dari Motosuko senilai 1.000 yen.
Jadi, aku kemari mendaki bukit tinggi.
Tapi, karena berawan,
aku jadi sama sekali tak bisa melihatnya.
Dengarkan aku!
Kamu tidak bisa melihat itu?
Itu.
Apa?
Aku bisa melihatnya ....
Gunung Fuji.
Sebenarnya, aku tahu nomor telepon kakakku.
Adik bodohku ini ...
... telah betul-betul merepotkanmu.
Silakan ambil ini sebagai permintaan maaf kami.
Ah, tidak usah.
"Telepon genggam" itu
gunanya untuk dibawa!
Cepat masuk ke mobil, babi sialan!
Aduh! Duh, sakit!
Hentikan! Karinya nanti bisa keluar lagi!
Aduh!
Selamat malam!
Jangan sampai demam, ya.
Selamat malam.
Ramenku berubah jadi kiwi.
Dasar gadis aneh.
Aku kembali dan mendengarkan radio, ah.
Tunggu!
Tolong terima.
Ini nomor teleponku.
Aku tadi tanya sama Onee-chan.
Terima kasih buat mi kari tadi!
Ayo berkemah bareng lain kali, ya!
Sampai jumpa!
Kagamihara Nadeshiko
Dia memang aneh.
Yah, setidaknya aku tambahkan
ke kontakku saja, deh.
Kamu harus masuk sekolah besok lusa, kan?
Jangan main-main terus, cepat bersiap.
Tidak apa-apa.
Apa kita punya perlengkapan
kemah di rumah, Onee-chan?
Kayaknya aku pernah lihat tenda besar.
Benarkah?
Aku mau melihat Gunung Fuji lagi saat malam.
Aku penasaran dari tadi.
Kamu bau asap, tahu.
Masa?
Kitai ni kanjiru
Suna kuuki hakuiki ga hazumu
Tomaru koto mo naku
Aruki tsuzuketeita no
Koko de furikaeru massugu da yo
Asahi ga noboru
Watashi wa tabi suru
Atarashii hibi jiyuu o suikondara
Atatakai hi o kakonde suwaru
Taiwa mo nai koto hanashinagara
Aku merasa diharapkan
Dinginnya tanah membuat napasku tersengal
Tak pernah ada hentinya
Berjalan tak mengenal waktu
Aku berbalik dan langsung menuju ke sana
Fajar mulai menyingsing
Aku pun memulai petualanganku
Demi menggapai hari-hari bebasku
Aku duduk mendekap hari-hari hangat
Sembari membicarakan hal-hal ringan
Aku berangkat!
Waktu bersiap kemah ....
Aku melihatnya!
Selamat pagi, Rin.
Pagi.
Hari ini dingin, ya?
Aku akan menata rambutmu nanti.
Tidak usah.
Rak sepatuku di mana?
Di sana?
Kemah
Kamar
Kemah Kamar!
Kita ingin pergi berkemah!
Dengan keinginan itu, kami berniat
untuk mengadakan kegiatan saat April ....
Tapi, sekarang sudah November.
Berkemah saat musim dingin emang enggak pas.
Soalnya dingin, sih.
Padahal ada benda penangkal dingin.
Kantong Tidur Cuaca Dingin
Penghangat
Berarti ....
Tenda hangat pasti laku.
Oh, kedengarannya bagus.
Menggunakan tabung pemanas
yang mempunyai tenaga 1.200 watt!
Pemanasnya sendiri dapat meningkatkan kekebalan
tubuh dan kenyamanan ketika berada di dalam!
Atap kokoh yang bisa
menjaga kita dari badai salju!
Ditambah remote control
yang bisa mengatur suhu!
Itu sih kotatsu!
SELANJUTNYA
Selamat Datang di Klub Aktivitas Ruang Terbuka!
Ketika Berkemah ...
Cuaca akan sangat dingin saat musim dingin,
jadi jaga tubuhmu agar tetap hangat.
Bersiaplah dengan baik!!
Selalu taati peraturan perkemahan.
Jangan lupa membersihkan sampah usai berkemah!
Klub Aktivitas Ruang Terbuka